*---A função de hash conseguiu o objectivo de espalhar as chaves/strings pelo array ?--*


	
Sim, podendo-se comprovar isso pela análise dos gráficos obtidos, onde se pode observar que na maioria se obteve 0 ou 1 colisões.

Para além disto, analisando a média, conclui-se que existe cerca de uma strig por cada index do array.
Por último, a variância, sendo bastante próxima da média, indica-nos que a quantidade de strings por posição não se encontra muito distante deste valor (valor médio)



*---Temos de facto uma distribuição uniforme das chaves pelos ı́ndices do array?---*


Sim, podemos observar isto pelos gráficos obtidos, onde o número de pontos acima de y=2 é bastante reduzido e quase todas as ordenadas assumem o valor de 1 ou 2.
Ou seja, é verificável que existe uma distribuiçao uniforme das chaves pelos índices do array. 
